EN NETFLIX-SERIE
Hvad er de koder? Koderne, slagene…
Slaget ved fa, fi, fa-da-fet. Fiskefilet.
KAPITEL 2
Sytten et eller andet. 1764.
1756.
Nej!
Åh nej!
SYSTEM LÅST
Hun havde en stemmetilsidesættelse.
1746.
1747.
1748.
Ja! Det var 1748. Gudskelov. Cupcake.
Cupcake. Kom så. Ud med dig.
Okay.
Hvor er du?
Kom så.
Du godeste.
Læg besked efter tonen.
Søde, det er mig igen. Jeg ringer bare
for at sige, at jeg elsker dig
og savner dig. Og…
VIDEOOPKALD - MADDY
-Far.
-Søde! Hvordan går det?
Husk, hvad jeg sagde om voicemails.
Ingen gør det mere.
Nej, selvfølgelig. Ingen voicemails.
Undskyld, jeg glemmer det.
Men er det ikke skønt, grønært?
Vi skal på ferie sammen.
Ja. Vi skal på ferie i morgen.
Åh. Fik du ikke min voicemail?
Nej, selvfølgelig, du bruger jo ikke…
Sagen er, grønært, at jeg har fået et job.
Fantastisk.
Mor! Far har fået et job!
-Hvad?
-Jeg sagde det jo.
Men vent. Kan vi så rejse i morgen?
Nej, det er problemet.
Det må vente til næste uge.
Næste uge?
Hej Jess.
Undskyld, ja,
jeg skal arbejde denne uge nu, så…
Så jeg skal ændre
alle mine planer for din skyld?
Ideelt set, ja.
Ved du, hvor svært det bliver?
Prøver du nu igen at sidde stille
og lade som, du er frosset?
Nej, jeg var bare… Undskyld, Jess.
Alt er sket i sidste øjeblik.
-Kom nu, mor.
-Åh, for himlens skyld.
Hvordan kan du være
mere irriterende efter skilsmissen?
Så hvad er jobbet?
Jeg passer et hus.
Så dit job er at sidde i huset
hele dagen og ikke lave noget?
Du har fundet noget, du er god til.
Faktisk er det sværere,
end det lyder. Forstår du, der er…
Lad os tale om det i morgen.
Det er sengetid.
Ja. Far, jeg må smutte.
-Lad os tales ved…
-Maddy!
…og jeg elsker dig enormt højt…
Femten tretten.
DAG/NAT-INDSTILLING?
Nat-indstilling.
Sytten fire… syv, syv… 1748!
DETTE PROGRAM ER FIKTIVT.
OMHANDLER IKKE ÆGTE PERSONER.
Tekster af: Toni Spring